Un móvil está compuesto por tres partes:
-Varillas.
-Colgantes.
-Hilo.

Un móvil está compuesto por una varilla que cuelga por el punto medio y de sus extremos cuelgan 
sendos colgantes.

Hay sólo un requisito para que un móvil quede bien: Los pesos colgados de cada extremo deben ser iguales. 

El artesano prepara de antemano las varillas con sus "enganches" para los hilos(dos a los extremos, 
uno en el punto medio), y los colgantes (en general blancos y negros que son los mejores para
despertar la creatividad de los chicos), luego pesa los colgantes, confeccionando una tabla.

Objetivo: Determinar la mayor cantidad de móviles que se puede realizar e informes su peso total y 
la cantidad de varillas necesarias para construirlos.


Entrada-> colgantes.in

- Una línea con la cantidad de colgantes (0<=C<=1000).

- C líneas con el peso de cada colgante (1<= PC <= 100).

Ejemplo

6
4
3 *
1 #   
2
3 *
1 # 


Salida -> colgantes.out

Una única línea con dos aleternativas:

- No se puede construir ningún móvil con los elementos disponibles.

- El peso total de los móviles y el número de varillas necesarias.

Ejemplo para la entrada

8 2

8 = (3 + 3) + (1 + 1)
       1    +     1  = 2 varillas.



